Carpetas:
conversor modelos: Conversor para modelos OBJ a JS
Figuras Documentación: Imágenes utilizadas para las figuras de la memoria
Modelos: Modelos de Sketchup utilizados
proyecto: Aplicaciones cliente y servidor desarrolladas para el PFC. Para ejecutar el proyecto, basta con ir a la carpeta a través de la consola y ejecutar el comando "npm start". Se debe tener instalado node.js en la máquina donde se vaya a ejecutar. Una vez ejecutado el comando, para visualizar la aplicación hay que ir a la url localhost:3977.

Ficheros:
Diagramas.fla: Diagramas utilizados en la memoria
Memomria.docx: Memoria desarrollada en Word
PFC_II_5726_2017.pdf: Memoria en formato PDF para leer
planos.pdf: Planos originales en los que se ha basado la estructura de SmartPoligraph
Sensores.docx: Listado se sensores utilizados en el desarrollo